Repository: sora-xor/SORA-iOS
Catalog: SoraPassport/SoraLocalizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant_tw

# common.use
source: Use
ja: 設定
zh_hans: 使用
zh_hant_tw: 使用

# common.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant_tw: 關閉

source: Try Another
ja: 別のものを試してください
zh_hans: 试试另一个
zh_hant_tw: 嘗試另一個

# common.skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过
zh_hant_tw: 跳過

# go.settings
source: Open Settings
ja: 設定を開く
zh_hans: 打开设置
zh_hant_tw: 打開設置

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant_tw: 搜索

source: Not Now
ja: 今はしない
zh_hans: 不是现在
zh_hant_tw: 不是現在

# network.available
source: Network connection available
ja: 利用可能なネットワーク
zh_hans: 网络连接可用
zh_hant_tw: 網絡連接不可用

# common.error.general.title
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant_tw: 錯誤

# common.error.unauthorized.body
source: Please, check internet connection and try again later
ja: インターネット接続を確認し、後でもう一度やり直してください
zh_hans: 请检查网络连接，稍后再试
zh_hant_tw: 請檢查網絡連接，稍後再試。

# common.error.not.found.title
source: Resource unavailable
ja: リソースが利用できません
zh_hans: 资源不可用
zh_hant_tw: 資源不可用

# common.error.internal.error.title
source: Internal error
ja: 内部エラー
zh_hans: 内部错误
zh_hant_tw: 內部錯誤

# common.error.internal.error.body
source: We are working hard to fix the problem. Please, try again later.
ja: 問題解決に向け鋭意対応中です。後でもう一度やり直してください
zh_hans: 我们正在努力解决该问题。请稍后再试。
zh_hant_tw: 我們正在努力解決該問題。請稍後再試。

# common.error.unexpected.status.title
source: Unexpected Response Status
ja: 予期せぬ応答ステータス
zh_hans: 意外响应状态
zh_hant_tw: 意外的響應狀態

# operation.error.title
source: Operation Failed
ja: 操作できません
zh_hans: 操作失败
zh_hant_tw: 操作失敗

# operation.error.message
source: Please, try again later
ja: 後でもう一度やり直してください
zh_hans: 请稍后再试
zh_hant_tw: 請稍後再試

# connection.error.title
source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました
zh_hans: 连接失败
zh_hant_tw: 連接失敗

# did.resolver.id.too.long.error.title
source: Identifier too long
ja: 識別子が長過ぎます
zh_hans: 标识符太长
zh_hant_tw: 標識符太長

# did.resolver.id.duplicated.error.title
source: Identifier duplicated
ja: 識別子が重複しています
zh_hans: 标识符重复
zh_hant_tw: 標識符重複

# did.resolver.invalid.proof.format.error.title
source: Invalid proof format
ja: 無効な証明形式
zh_hans: 无效证明格式
zh_hant_tw: 無效的證明格式

# did.resolver.proof.verification.error.title
source: Proof verification failed
ja: 証明の認証に失敗しました
zh_hans: 证明验证失败
zh_hant_tw: 證明驗證失敗

# did.resolver.public.key.not.found.error.title
source: Missing public key
ja: 公開鍵がありません
zh_hans: 缺少公钥
zh_hant_tw: 缺少公鑰

# did.resolver.error.message
source: Decentralized system unexpectedly failed. We are working hard to fix the problem.
ja: 不測の事態により分散型システムが機能していません。問題の修正を行っています
zh_hans: 去中心化系统意外失败。我们正在努力解决该问题。
zh_hant_tw: 去中心化系統意外失敗。我們正在努力解決該問題。

# user.create.phone.verified.error.message
source: Phone number already verified.
ja: 携帯電話番号は既に認証されています
zh_hans: 电话号码已验证。
zh_hant_tw: 電話號碼已驗證。

# user.create.phone.invalid.message
source: Phone number is invalid. Please, try another one.
ja: 電話番号が認証出来ません。別のものを試してください
zh_hans: 电话号码无效。请尝试另一个。
zh_hant_tw: 電話號碼無效。請嘗試另一個。

# user.create.unexpected.message
source: Please, contact support for further steps.
ja: 更なる手順については、サポートに問い合わせてください
zh_hans: 有关进一步的步骤，请联系服客服。
zh_hant_tw: 有關進一步的步驟，請聯繫支持人員。

# url.no.app.error.message
source: Can't open the external link. Please, make sure there are any applications that supports link handling.
ja: 外部リンクを開けません。リンク処理をサポートするアプリがあることを確認してください
zh_hans: 无法打开外部链接。请确保有任何支持链接处理的应用程序。
zh_hant_tw: 無法打開外部鏈接。請確保有任何支持鏈接處理的應用程序。

# no.email.bound.error.message
source: Please, make sure that the mail application is installed on the device.
ja: メールアプリがインストールされているが確認してください
zh_hans: 请确保邮件应用程序已安装在设备上。
zh_hant_tw: 請確保郵件應用程序已安裝在設備上。

# access.backup.load.error.title
source: Credentials Loading Failed
ja: 認証情報が読み込めませんでした
zh_hans: 凭证加载失败
zh_hant_tw: 憑證加載失敗

# access.backup.error.message
source: Please, try repeat the registration from scratch.
ja: お手数ですが、最初から登録をやり直してください
zh_hans: 请重新尝试注册。
zh_hant_tw: 請嘗試從頭開始註冊。

# project.title
source: Sora Projects
ja: SORAプロジェクト
zh_hans: Sora项目
zh_hant_tw: Sora項目

# project.founded.template
source: %@%% votes of %@
ja: %@の%@%%が投票
zh_hans: %@ 的%%票%@
zh_hant_tw: %@%%的選票%@

# project.votes.template
source: %@ votes
ja: 投票数%@
zh_hans: %@投票数
zh_hant_tw: %@選票

# project.ended.template
source: Ended %@
ja: %@に終了しました
zh_hans: 结束%@
zh_hant_tw: 已結束%@

# project.not.voted.title
source: Vote
ja: 投票
zh_hans: 投票
zh_hant_tw: 投票

# project.spent.format
source: You've spent %@ votes
ja: %@票を投票しました
zh_hans: 您已花费%@票
zh_hant_tw: 您已投了 %@ 選票

# project.all.small
source: All
ja: 全て
zh_hans: 所有
zh_hant_tw: 全部

# project.voted.small
source: Voted
ja: 投票済み
zh_hans: 已投票
zh_hant_tw: 已投票

# project.favourites.small
source: Favourites
ja: お気に入り
zh_hans: 收藏夹
zh_hant_tw: 收藏夾

# project.completed.small
source: Done
ja: 終了
zh_hans: 已完成
zh_hant_tw: 完成

# empty.voted.project.description
source: Vote for the projects and they will appear here
ja: プロジェクトに投票してください それらはここに表示されます。
zh_hans: 为项目投票，他们 会显示在这里
zh_hant_tw: 為項目投票， 項目會顯示在這裡

# project.contacts
source: Contacts and information
ja: 連絡先及び情報
zh_hans: 联系人和信息
zh_hant_tw: 聯繫人和信息

# project.remove.from.favourite
source: Favourite
ja: お気に入り
zh_hans: 收藏夹
zh_hant_tw: 收藏夾

# project.details.email.subject
source: Sora project details
ja: SORAプロジェクトの詳細
zh_hans: Sora项目详细细节
zh_hant_tw: Sora項目詳細信息

# project.discussion.template
source: Discuss %@
ja: 話し合う%@
zh_hans: 讨论 %@
zh_hant_tw: 討論%@

# project.requires.votes.format
source: Project requires only %@ votes 🚀
ja: プロジェクトはたった%@の投票が必要です
zh_hans: 项目仅需要%@投票🚀
zh_hant_tw: 項目只需要%@選票🚀

# personal.info.first.name
source: First name
ja: 名
zh_hans: 名字
zh_hant_tw: 名字

# personal.info.last.name
source: Last name
ja: 姓
zh_hans: 姓氏
zh_hant_tw: 姓氏

# personal.info.phone
source: Mobile Phone
ja: 携帯電話
zh_hans: 手机
zh_hant_tw: 手機號碼

# registration.wrong.status.message
source: You phone number has not been verified yet. Please, try again later.
ja: 電話番号が確認できませんでした。後でもう一度やり直してください
zh_hans: 您的电话号码尚未验证。请稍后再试。
zh_hant_tw: 您的電話號碼尚未驗證。請稍後再試。

# registration.user.not.found.message
source: You need to verify your phone number first
ja: 最初に電話番号の確認が必要です
zh_hans: 您需要先验证您的电话号码
zh_hant_tw: 您需要先驗證您的電話號碼

# pincode.confirm.your.pin.code
source: Confirm pin code
ja: PINコードを確認する
zh_hans: 确认代码
zh_hant_tw: 確認密碼

# pincode.set.your.pin.code
source: Setup pin code
ja: PINコードの設定
zh_hans: 设置代码
zh_hant_tw: 設置密碼

# ask.touchid.title
source: Touch ID
ja: Touch ID認証
zh_hans: 指纹识别
zh_hant_tw: 指紋識別

# ask.touchid.message
source: Would you like to use Touch ID for authentication?
ja: Touch ID認証を設定しますか？
zh_hans: 您是否要使用指纹识别进行身份验证？
zh_hant_tw: 您是否要使用指紋識別進行身份驗證？

# ask.faceid.title
source: Do you want to allow “SORA” to use Face ID?
ja: 「SORA」にFace IDの使用を許可しますか?
zh_hans: 您要允许“SORA”使用人脸识别吗？
zh_hant_tw: 您要允許“SORA”使用人臉識別嗎？

# ask.faceid.message
source: SORA uses Face ID to restrict unauthorized users from accessing the app.
ja: SORAはFace IDを使用して、権限のないユーザーがアプリにアクセスするのを制限します
zh_hans: SORA 使用人脸识别来限制未经授权的用户访问该应用程序。
zh_hant_tw: SORA 使用人臉識別來限制未經授權的用戶訪問該應用程序。

# ask.biometry.reason
source: Authenticate to access the account
ja: アカウントへのアクセスを認証する
zh_hans: 进行身份验证以访问账户
zh_hant_tw: 進行身份驗證以訪問帳戶

# invite.title
source: Invite friends to get more votes daily!
ja: さらに投票権がもらえるように友達を招待しましょう。
zh_hans: 邀请朋友，可每天获得更多的选票！
zh_hant_tw: 邀請朋友，每天可獲得更多的選票！

# invite.parent.invitation.template
source: You were invited by %@
ja: あなたは%@に招待されました
zh_hans: 您已被%@邀请
zh_hant_tw: 您已被%@邀請

# invite.enter.code.description
source: Have you been invited to Sora? Tap on the button above and enter the code.
ja: 誰かからSORAに招待されましたか？上のボタンをタップして、コードを入力してください
zh_hans: 您受邀请参加Sora吗？点击上方的按钮并输入代码。
zh_hant_tw: 您受邀加入Sora嗎？點擊上方的按鈕並輸入代碼。

# invite.votes.left.template
source: %@ left
ja: 残り%@
zh_hans: 还剩%@
zh_hant_tw: 還剩%@

# invite.enter.invitation.code.compact
source: Enter code
ja: コードの入力
zh_hans: 输入密码
zh_hant_tw: 輸入代碼

# invite.enter.dialog.hint.template
source: Code contains alphanumeric characters
ja: コードは英数字を含みます
zh_hans: 密码包含字母数字字符
zh_hant_tw: 代碼包含字母數字字符

# invite.code.applied.title
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
zh_hans: 恭喜！
zh_hant_tw: 恭喜您！

# invite.code.applied.body
source: Code applied successfully
ja: コードの適用に成功しました
zh_hans: 邀请码使用成功
zh_hant_tw: 已成功應用代碼

# invite.enter.confirmation.body.mask
source: Do you want to apply invitation code %@?
ja: 招待コード%@を適用しますか？
zh_hans: 您是否要应用邀请码%@ ？
zh_hant_tw: 您是否要應用邀請代碼%@ ？

# invite.enter.error.time.is.up
source: Time to apply invitation code is up
ja: 招待コードの利用期限が過ぎました
zh_hans: 应用邀请码已过期
zh_hant_tw: 應用邀請代碼的時間已到

# invite.enter.error.already.applied
source: You have already applied another invitation code
ja: あなたは既に別の招待コードを利用しています
zh_hans: 您已经申请了另一个邀请码
zh_hant_tw: 您已經應用了另一個邀請代碼

# invite.code.parent.young.message
source: Provided invitation code cannot be applied because it is from the user who registered after you
ja: あなたの後に登録を行ったユーザーのものなので、この招待コードは利用できません
zh_hans: 提供的邀请码不可用，因为它来自您之后注册的用户
zh_hant_tw: 提供的邀請代碼不可用，因為它來自您之後註冊的用戶

# invite.code.self.message
source: You cannot use your invitation code for yourself
ja: あなたの招待コードを自分に使うことはできません
zh_hans: 您不能使用自己的邀请码
zh_hant_tw: 您不能使用自己的邀請代碼

# invitations.values.not.found.error.message
source: Can't determine available invitations. Please, try again later.
ja: 利用可能な招待状を判別できません。後でもう一度やり直してください
zh_hans: 无法确定可用的邀请。请稍后再试。
zh_hant_tw: 無法確定可用邀請函。請稍後再試。

# invitations.not.enough.error.message
source: Sorry, but you don't have any invitations to share
ja: 申し訳ありませんが、共有できる招待枠がありません
zh_hans: 抱歉，您没有可用的邀请来分享
zh_hant_tw: 抱歉，您沒有可用的邀請函來分享

# invite.empty.friends.description
source: Status of your invitations will be displayed here
ja: ここにあなたの招待の状況が表示されます
zh_hans: 您的邀请进度 将显示在这里
zh_hant_tw: 您的邀請進度 將顯示在這裡

# invitations.sharing.subject
source: Invitation to Sora
ja: SORAへ招待
zh_hans: 邀请到Sora
zh_hant_tw: Sora邀請函

# common.passphrase.sharing.subject
source: Sora access backup
ja: SORA接続のバックアップ
zh_hans: Sora访问的备份
zh_hant_tw: Sora訪問備份

# recovery.title
source: Restore access
ja: アクセスを復元する
zh_hans: 恢复访问
zh_hant_tw: 恢復訪問

# recovery.body.title
source: Enter your passphrase
ja: パスフレーズを入力
zh_hans: 输入您的助记词
zh_hant_tw: 輸入您的密碼短語

# recovery.passphrase
source: Passphrase
ja: パスフレーズ
zh_hans: 助记词
zh_hant_tw: 密碼短語

# votes.not.enough.error.message
source: Sorry, but you don't have enough points to vote.
ja: 投票に十分な投票権を保有していません
zh_hans: 抱歉，您没有足够的点数来投票。
zh_hant_tw: 抱歉，您沒有足夠的分數來投票。

# votes.project.not.found.error.message
source: Sorry, but the project is not found
ja: プロジェクトが見つかりません
zh_hans: 抱歉，目前无法找到该项目
zh_hant_tw: 抱歉，找不到該項目

# votes.not.allowed.error.message
source: Sorry, but the project can't receive votes anymore.
ja: 申し訳ありませんが、このプロジェクトはこれ以上投票を受け付けることができません
zh_hans: 抱歉，此项目不接受投票了。
zh_hant_tw: 抱歉，該項目不能再獲得選票了。

# votes.invalid.format.error.message
source: Sorry, but your amount of votes can't be interpreted. Please, try to vote again.
ja: あなたの投票を確認することが出来ませんでした。もう一度投票してください
zh_hans: 抱歉，您的投票票数无法解。请尝试再次投票。
zh_hant_tw: 抱歉，您的投票票數無法讀取。請嘗試再次投票。

# votes.zero.error.message
source: Sorry, but you must have at least 1 point to vote
ja: 最小で１ポイントから投票できます
zh_hans: 抱歉，您必须至少有1个点数才能投票
zh_hant_tw: 抱歉，您必須至少有1分才能投票

# votes.project.parameters.error.message
source: Sorry, but some parameters of the project are not properly configured. Please try another project.
ja: いくつかのパラメータが適切に構成されていません。別のプロジェクトを試してください
zh_hans: 抱歉，该项目的某些参数配置不正确。请尝试其他项目。
zh_hant_tw: 抱歉，該項目的某些參數配置不正確。請嘗試其他項目。

# favorite.project.not.found.error.message
source: Sorry, but the project is not found.
ja: 申し訳ありませんが、プロジェクトが見つかりません
zh_hans: 很抱歉，找不到该项目。
zh_hant_tw: 抱歉，找不到該項目。

# favorite.user.not.found.error.message
source: Sorry, but you are not authorized to make project favourite
ja: 申し訳ありませんが、プロジェクトのお気に入り登録が許可されていません
zh_hans: 抱歉，您无权收藏该项目
zh_hant_tw: 抱歉，您無權收藏該項目

# startup.verification.title
source: Verifying authorization…
ja: 認証中です...
zh_hans: 正在验证授权中...
zh_hant_tw: 正在驗證授權…

# startup.verification.subtitle
source: Please wait
ja: お待ちください
zh_hans: 请稍候
zh_hant_tw: 請稍候

# startup.waiting.network.title
source: Waiting network...
ja: ネットワークを待っています...
zh_hans: 等待网络...
zh_hant_tw: 等待網絡...

# startup.waiting.network.subtitle
source: Please check connection
ja: 接続を確認してください
zh_hans: 请检查连接
zh_hant_tw: 請檢查連接

# reputation.total.rank.template
source: %@ of %@
ja: %@ の %@
zh_hans: %@的%@
zh_hant_tw: %@的%@

# reputation.last.votes.template
source: %@ votes received last time
ja: 直近に受け取った投票権 %@
zh_hans: 上次收到%@选票
zh_hant_tw: 上次收到 %@選票

# reputation.timer.format
source: Your reputation will be updated in %@
ja: あなたの評価の更新まであと %@ です
zh_hans: 您的声誉 将在 %@ 中更新
zh_hant_tw: 您的聲譽 將在%@更新

# reputation.soon
source: Your reputation will be updated soon
ja: あなたの評価はまもなく更新されます
zh_hans: 您的声誉将很快更新
zh_hant_tw: 您的聲譽即將更新

# user.not.found.message
source: Can't continue operation because user is not found
ja: ユーザーが見つからないため、操作を続けることができません
zh_hans: 无法继续操作，因为找不到用户
zh_hant_tw: 無法繼續操作 , 因為找不到用戶

# user.status.invalid.message
source: Can't continue operation because user's status is invalid
ja: ユーザーのステータスが無効のため、操作を続けることができません
zh_hans: 无法继续操作，因为用户的状态无效
zh_hant_tw: 無法繼續操作 , 因為用戶狀態無效

# user.values.not.found.message
source: Can't continue operation because user values data is not found
ja: ユーザーのバリューデータが検索できず、操作を続けることができません
zh_hans: 无法继续操作，因为找不到用户值数据
zh_hant_tw: 無法繼續操作 , 因為找不到用戶值數據

# activity.user.registered.description
source: Congratulations! Your reputation will be increased!
ja: おめでとうございます！あなたの評価が上がりました！
zh_hans: 恭喜您！您的声誉将被提高！
zh_hant_tw: 恭喜您！您的聲譽將會提高！

# activity.event.xor.transfered.type
source: XOR Received
ja: XORの受取
zh_hans: 收到XOR
zh_hant_tw: 收到 XOR

# activity.user.rank.changed.title.template
source: Your rank now is %@ out of %@
ja: あなたの今のランクは %@ の %@です
zh_hans: 您的排名现在位于%@排名的%@
zh_hant_tw: 您目前的排名是%@中排名%@

# activity.project.closed.type.template
source: Project reached deadline!
ja: プロジェクトの終了期限になりました！
zh_hans: 项目已到最后期限！
zh_hant_tw: 項目已到最後期限！

# activity.voted.friend.added.type.template
source: Friend voted for project!
ja: 友達がプロジェクトに投票しました!
zh_hans: 您的朋友投该项目的票！
zh_hant_tw: 朋友投票支持該項目！

# activity.voted.friend.added.description.template
source: %@ has spent %@ votes for %@ project
ja: %@は%@プロジェクトに%@回投票しました
zh_hans: %@ 为 %@ 项目花费了 %@ 选票
zh_hant_tw: %@ 為 %@ 項目投了 %@ 選票

# activity.empty.description
source: Updates and notifications like received reward and accepted invitations will appear here
ja: 受領した報酬、承諾した招待などのアップデートやお知らせはここに表示されます
zh_hans: 更新和通知，例如 收到奖励和接受邀请 会出现在这里
zh_hant_tw: 更新和通知，例如 收到的獎勵和已接受的邀請 將出現在這裡

# phone.number.sms.code.will.be.sent
source: SMS code will be sent to your phone
ja: あなたの携帯電話にSMSでコードが送られます
zh_hans: 短信代码将被发送 到您的手机
zh_hant_tw: 短信代碼將發送 到您的手機

# verification.request.new.code.time
source: Request new code in %@
ja: 新しいコードのリクエストまで%@
zh_hans: 在%@请求新验证码
zh_hant_tw: 在%@請求新驗證碼

# phone.verification.user.not.found.message
source: Sorry, but your personal information is not found. Please, retry registration later.
ja: 残念ながら、あなたの個人情報が見つかりません。後でもう一度登録してください
zh_hans: 抱歉，找不到您的个人信息。请稍后重新注册。
zh_hant_tw: 抱歉，找不到您的個人信息。請稍後重試註冊。

# phone.verification.too.frequent.message
source: Too frequent verification code requests. Please, try again later.
ja: リクエストが頻繁すぎます。後でもう一度やり直してください
zh_hans: 验证码请求过于频繁。请稍后再试。
zh_hant_tw: 驗證碼請求過於頻繁。請稍后再試。

# phone.verification.code.expired.message
source: Verification code has been expired. Please try another one.
ja: 認証コードが期限切れです。他のコードで試してください
zh_hans: 您的验证码已过期。请尝试另一个。
zh_hant_tw: 驗證碼已過期。請嘗試另一個。

# phone.verification.code.incorrect.message
source: Verification code is incorrect
ja: 認証コードが正しくありません
zh_hans: 验证码无效
zh_hant_tw: 驗證碼不正確

# phone.verification.code.not.found.message
source: Verification code is not found. Please, request another one.
ja: 認証コードが見つかりません。他のコードをリクエストしてください
zh_hans: 您的验证码无效。请尝试另一个。
zh_hant_tw: 您的驗證碼無效。請嘗試另一個。

# wallet.empty.description
source: Transactions will appear here
ja: 取引履歴はここに表示されます
zh_hans: 转入和转出 交易会出现在这里
zh_hant_tw: 入賬和出賬交易將出現在這裡

# wallet.transfer.description.hint
source: Max %@ symbols
ja: 最大%@シンボル
zh_hans: 最大 %@ 符号
zh_hant_tw: 最多%@符號

# wallet.account.share.asset.amount.message
source: My %@ Network address to Receive %@ %@:
ja: 受取用%@ネットワークアドレス%@ %@ ：
zh_hans: 我用以接收的%@网络地址%@ %@：
zh_hant_tw: 我用以接收的%@網絡地址%@ %@：

# wallet.account.share.asset.or.amount.message
source: My %@ Network address to Receive %@:
ja: 受取用%@ネットワークアドレス%@ ：
zh_hans: 我的%@网络地址要接收%@：
zh_hant_tw: 我用以接收的%@網絡地址%@：

# wallet.account.share.message
source: My Sora Network address to Receive:
ja: 受取用SORAネットワークアドレス：
zh_hans: 我用以接收的SORA网络地址：
zh_hant_tw: 我用以接收的Sora網絡地址：

# help.support.title
source: SORA support
ja: SORAサポート
zh_hans: SORA支持
zh_hant_tw: SORA支持

# tutorial.sign.up
source: Sign up
ja: 新規登録
zh_hans: 注册
zh_hant_tw: 註冊

# tutorial.terms.and.conditions.1
source: By signing up you are agreeing with Terms & Conditions and Privacy Policy
ja: 新規アカウント登録をすることにより、 規約と条件と個人情報保護方針に同意することになります。
zh_hans: 签署即表示您同意 条款和条件以及隐私政策
zh_hant_tw: 簽署即表示您同意 條款和條件以及隱私政策

# common.unsupported.version.body
source: Updated Sora application is available in App Store. It includes improvements and bug fixes.
ja: 新しいバージョンのSoraアプリケーションは App Storeで入手できます。新バージョンは 機能改善やバグ修正を含んでいます。
zh_hans: Sora应用可通过App Store更新。这包括改进和错误修正;。
zh_hant_tw: App Store 推出更新的Sora應用，其更新包括改進和錯誤修復。

# common.unsupported.version.action
source: Open App Store
ja: App Storeを開く
zh_hans: 打开 App Store
zh_hant_tw: 開啟App Store

# about.terms
source: Terms and Conditions
ja: 規約と条件
zh_hans: 条款和条件
zh_hant_tw: 條款及細則

# invite.link.format
source: Join SORA using link below: %@
ja: 以下のリンクからSORAに参加してください： %@
zh_hans: 使用以下链接加入SORA： %@
zh_hant_tw: 使用以下鏈接加入Sora： %@

# language.title
source: Select language
ja: 言語を選択
zh_hans: 选择语言
zh_hant_tw: 選擇語言

# personal.update.title
source: Personal information
ja: 個人情報
zh_hans: 个人信息
zh_hant_tw: 個人信息

# common.passphrase.title
source: Passphrase
ja: パスフレーズ
zh_hans: 助记词
zh_hant_tw: 密碼短語

# common.passphrase.save.or.send
source: Save or send
ja: 保存または送信
zh_hans: 保存或发送
zh_hant_tw: 保存或發送

# common.passphrase.header
source: Passphrase is a type of password.
ja: パスフレーズはパスワードの一種です
zh_hans: 助记词是 一种密码的类型。
zh_hant_tw: 密碼短語為 一種密碼。

# common.passphrase.body
source: When creating a new account in SORA, you now get a 12 word passphrase. If you already have a 15 word SORA passphrase, you can import your account with it - these are also compatible and will keep working.
ja: SORAで新しいアカウントを作成すると、12単語のパスフレーズが提供されます。もし15単語のSORAパスフレーズを既にお持ちの場合は、それを使用してアカウントをインポートできます。－ 15単語も引き続き機能します
zh_hans: 当在SORA中创建一个新的账户时，您现在会得到一个12个字的密码短语。如果您已经有一个15个字的SORA密码短语，您可以用它来导入您的账户 -- 这些密码短语也是兼容的，并可以继续使用。
zh_hant_tw: 在 SORA 中創建新賬戶時，您現在會獲得一個 12 字的密碼短語。如果您已經有一個 15 字的 SORA 密碼短語，您可以使用它導入您的賬戶 -- 這些密碼短語也是兼容，并可以繼續使用。

# common.passphrase.your.passphrase
source: Your passphrase
ja: あなたのパスフレーズ
zh_hans: 您的助记词
zh_hant_tw: 您的密碼短語

# network.unavailable
source: Network connection unavailable
ja: ネットワークに接続できません
zh_hans: 网络连接不可用
zh_hant_tw: 網絡連接不可用

# common.save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant_tw: 保存

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant_tw: 取消

# common.apply
source: Apply
ja: 申し込む
zh_hans: 申请
zh_hant_tw: 應用

# common.ok
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant_tw: 好的

# common.next
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一个
zh_hant_tw: 下一個

# common.vote
source: Vote
ja: 投票
zh_hans: 投票
zh_hant_tw: 投票

# common.today
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天
zh_hant_tw: 今天

# common.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天
zh_hant_tw: 昨天

# connection.error.message
source: Please, check internet connection and try again later.
ja: インターネット接続を確認し、後でもう一度やり直してください
zh_hans: 请检查网络连接，稍后再试。
zh_hant_tw: 請檢查網絡連接，稍後再試。

# common.error.general.message
source: We are working hard to fix the problem. Please, try again later.
ja: 問題解決に向け鋭意対応中です。後でもう一度やり直してください
zh_hans: 我们正在努力解决该问题。请稍后再试。
zh_hant_tw: 我們正在努力解決該問題。請稍後再試。

# result.ambiguous.error.title
source: Ambiguous result
ja: あいまいな結果
zh_hans: 结果不明确
zh_hant_tw: 結果不明確

# access.restore.words.error.message
source: Passphrase must contain 15 words
ja: パスフレーズは15個の単語を含めてください
zh_hans: 助记词必须包含15个字符
zh_hant_tw: 密碼短語必須包含15個單詞

# access.restore.phrase.error.message
source: Please, make sure that your passphrase consists of 12 or 15 words and they are all correct.
ja: お手数ですが、パスフレーズの12単語なり15単語が全て正しいか確認してください
zh_hans: 请确保您的密码由 12 或 15 个单词组成，并且它们都是正确的。
zh_hant_tw: 請確保您的密碼由 12 或 15 個單詞組成，並且它們都是正確的。

# wallet.search.query.error.message
source: Search size must be between 3 and 64 characters
ja: 検索できる文字数は3から64字です
zh_hans: 搜索字数必须在3到64位之间
zh_hant_tw: 搜索字數必須在3到64之間

# user.create.phone.registered.error.message
source: Phone number already used during registration with this or another user
ja: この電話番号は既にあなたか他のユーザーによって登録されています
zh_hans: 抱歉，此号码已被注册。请尝试另一个。
zh_hant_tw: 此電話號碼已被使用。請嘗試另一個。

# common.error.invalid.parameters
source: Invalid Parameters
ja: 無効なパラメーター
zh_hans: 无效的参数
zh_hant_tw: 無效的參數

# common.error.invalid.parameters.body
source: Please, check internet connection and try again later.
ja: インターネット接続を確認し、後でもう一度やり直してください
zh_hans: 请检查网络连接，稍后再试。
zh_hant_tw: 請檢查網絡連接，稍後再試。

# common.error.unauthorized.title
source: Authorization Failed
ja: 認証できません
zh_hans: 授权失败
zh_hant_tw: 授權失敗

# activity.user.registered.type
source: Friend Registered
ja: 友人が登録しました
zh_hans: 已注册的好友
zh_hant_tw: 已註冊的朋友

# activity.voting.rights.credited.type.template
source: Votes distribution
ja: 投票権の配布
zh_hans: 投票分配
zh_hant_tw: 票數分配

# activity.voting.rights.title.template
source: Daily votes
ja: 今日配布された投票権
zh_hans: 每日投票
zh_hant_tw: 每日票數

# activity.invitation.credited.type.template
source: Invitations distribution
ja: 招待権の配布
zh_hans: 邀请分配
zh_hant_tw: 邀請分配

# activity.project.funded.type.template
source: Project has been completed!
ja: プロジェクトが完了しました！
zh_hans: 项目已完成！
zh_hant_tw: 項目已經完成！

# activity.project.funded.description.template
source: You will receive information about XOR reward soon
ja: まもなくXOR報酬についての情報が通知されます
zh_hans: 您将很快收到有关XOR奖励的信息
zh_hant_tw: 您將很快收到有關XOR獎勵的信息

# activity.project.created.type.template
source: New project!
ja: 新しいプロジェクト!
zh_hans: 新项目！
zh_hant_tw: 新項目！

# activity.xor.reward.credited.from.project.type.template
source: XOR Reward for voting
ja: 投票によるXOR報酬
zh_hans: XOR 投票奖励
zh_hant_tw: XOR投票獎勵

# activity.user.rank.changed.type.template
source: Rank changed
ja: ランキングの変動
zh_hans: 排名已更改
zh_hant_tw: 排名已更改

# activity.project
source: Project
ja: プロジェクト
zh_hans: 项目
zh_hant_tw: 項目

# activity.user
source: User
ja: ユーザー
zh_hans: 用户
zh_hant_tw: 用戶

# pincode.enter.pin.code
source: Enter pin code
ja: PINコードを入力する
zh_hans: 输入密码
zh_hant_tw: 輸入密碼

# invite.fragment.title
source: Friends
ja: 友達
zh_hans: 好友
zh_hant_tw: 朋友

# invite.accepted.invitations.title
source: Accepted invitations
ja: 承諾された招待
zh_hans: 已接受的邀请
zh_hant_tw: 已接受邀請

# invite.code.sharing.title
source: Share your invite code
ja: 招待コードを共有する
zh_hans: 分享您的邀请码
zh_hant_tw: 分享您的邀請代碼

# invite.send.invite
source: Send invite
ja: 招待する
zh_hans: 发送邀请
zh_hant_tw: 發送邀請

# invite.enter.dialog.title.hint
source: 8 alphanumeric characters
ja: 8文字の英数字
zh_hans: 8个字母数字字符
zh_hant_tw: 8個字母數字字符

# invite.enter.invitation.code
source: Enter invite code
ja: 招待コードの入力
zh_hans: 输入邀请码
zh_hant_tw: 輸入邀請碼

# project.vote.dialog.title
source: How many votes
ja: 投票権の数
zh_hans: 有多少选票
zh_hant_tw: 有多少選票

# empty.all.project.description
source: We are waiting for new projects to arrive
ja: 新たなプロジェクトが 始まるのを待っています
zh_hans: 我们在等待新的 项目来临
zh_hant_tw: 我們正在等待新的 項目到達

# empty.favorite.project.description
source: Add projects to favourites and they will appear here
ja: お気に入りのプロジェクトを登録すると、 ここに表示されます
zh_hans: 所有添加到收藏夹的项目 会显示在这里
zh_hant_tw: 所有添加到收藏夾的項目 會顯示在這裡

# project.successful.voting
source: Successful voting
ja: 成功した投票
zh_hans: 投票成功
zh_hant_tw: 投票成功

# project.unsuccessful.voting
source: Unsuccessful voting
ja: 不成功の投票
zh_hans: 投票失败
zh_hant_tw: 投票失敗

# project.user.have.not.enough.votes.message
source: You don't have enough votes 😔
ja: 投票権が不足しています
zh_hans: 您没有足够的票数😔
zh_hant_tw: 您沒有足夠的票數😔

# project.you.can.vote.at.least.1.point
source: You can vote with at least 1 point 😜
ja: 最小１ポイントから投票できます
zh_hans: 您最低可以以1分分数投票😜
zh_hant_tw: 您可以以最低1分投票😜

# project.add.to.favourite
source: Favourite
ja: お気に入り
zh_hans: 收藏夹
zh_hant_tw: 收藏夾

# project.mark.new
source: New
ja: 新規
zh_hans: 新增
zh_hant_tw: 新增

# project.completed
source: Completed
ja: 完了しました
zh_hans: 已完成
zh_hant_tw: 已完成

# project.all
source: All
ja: 全て
zh_hans: 全部
zh_hant_tw: 全部
